- Lägg till eindgevoel för leder i tabell och/eller ledsida
- Lägg till sökfunktion
- Kontrollera att alla uppgifter stämmer
- Lägg till muskler för övriga regioner
- Lägg till quizfråga för ROM för leder
- Lägg till quiz för muskler. Lägg ledfunktioner och specialfunktioner i olika frågor så att jag kan ha bara två draggable containers per sida för de frågorna. Det gör det tekniskt enklare och är också lämpligt eftersom svaren kommer vara ganska långa.
X Lägg till quiz för leder.
X Lägg till bakgrund i draggable containers med små plus så att det syns tydligare att det är en särskild yta. Lägg till en fin liten 3d-border som en ram.
X Gör kolumnerna för draggable question lika stora med hjälp av flexbox align-items: stretch
X Gör en slumpmässig array av movement ids, så att jag sedan kan köra map på den och veta om det är den sista frågan eller inte utan att resultatet sedan randomizas igen. På så sätt kan jag anpassa knapptexterna för att gå vidare till nästa fråga.
X Ta bort den fasta bredden för bilder i quizzen och lägg den i stället i bildwrappern. Anledningen är att bilden annars blir skev på smala skärmar om bilden är för bred. På det här sättet blir den i stället kortare på höjden vilket är bättre.
X Lägg till hjälpmedel för att hårdplugga tabellerna
X Lägg till huvudmeny
X Lägg till muskelsida
X Lägg till bilder för musklerna
X Lägg till wrapper för bilder så att img-elementet inte även är ett flexboxelement
X Lägg till spinner under laddning (även för illness-scripts)
