- Lägg till muskler för övriga regioner
- Lägg till sökfunktion
- Lägg till quiz för leder. Använd Dragula (https://bevacqua.github.io/dragula/) för drag/drop-funktionalitet. Jag har lagt till en ES6-kompatibel version i vendor.
- Lägg till quiz för muskler. Använd Dragula (https://bevacqua.github.io/dragula/) för drag/drop-funktionalitet. Jag har lagt till en ES6-kompatibel version i vendor.
X Lägg till hjälpmedel för att hårdplugga tabellerna
X Lägg till huvudmeny
X Lägg till muskelsida
X Lägg till bilder för musklerna
X Lägg till wrapper för bilder så att img-elementet inte även är ett flexboxelement
X Lägg till spinner under laddning (även för illness-scripts)
