- Lägg till muskler för övriga regioner
- Lägg till sökfunktion
- Lägg till quiz för muskler. Använd Dragula (https://bevacqua.github.io/dragula/) för drag/drop-funktionalitet. Jag har lagt till en ES6-kompatibel version i vendor.
- Lägg till eindgevoel för leder i tabell och/eller ledsida
- Lägg till quiz för leder. Använd Dragula (https://bevacqua.github.io/dragula/) för drag/drop-funktionalitet. Jag har lagt till en ES6-kompatibel version i vendor.
- Gör en slumpmässig array av movement ids, så att jag sedan kan köra map på den och veta om det är den sista frågan eller inte utan att resultatet sedan randomizas igen. På så sätt kan jag anpassa knapptexterna för att gå vidare till nästa fråga.
- Lägg till bakgrund i draggable containers med små plus så att det syns tydligare att det är en särskild yta. Lägg till en fin liten 3d-border som en ram.
- Gör kolumnerna för draggable question lika stora med hjälp av flexbox align-items: stretch
X Lägg till hjälpmedel för att hårdplugga tabellerna
X Lägg till huvudmeny
X Lägg till muskelsida
X Lägg till bilder för musklerna
X Lägg till wrapper för bilder så att img-elementet inte även är ett flexboxelement
X Lägg till spinner under laddning (även för illness-scripts)
