- Lägg till eindgevoel för leder i tabell och/eller ledsida
- Lägg till sökfunktion
- Kontrollera att alla uppgifter stämmer
- Lägg till muskler för övriga regioner
- Lägg till quizfråga för ROM för leder
- Lägg till quiz för muskler. Lägg ledfunktioner och specialfunktioner i olika frågor så att jag kan ha bara två draggable containers per sida för de frågorna. Det gör det tekniskt enklare och är också lämpligt eftersom svaren kommer vara ganska långa.
X Fixa till origos och inserties så att de passar quizzen bättre. Standardisera benämning av kotor och revben. Exempel: T2 - T5 med mellanslag emellan. Vid variationer kan jag då skriva t ex T2-3 - T5-6. Var specifik, t ex ange en del av crista iliaca.
X För muskler som har en ledfunktion och även en specialfunktion, lägg till en fallbackinsamling av andra muskler som (1) i första hand har exakt samma specialfunktion, eller (2) har en specialfunktion överhuvudtaget.
X För muskler som inte har någon ledfunktion, samlas i nuläget bara in andra muskler som inte heller har någon ledfunktion. Lägg till en andrahandsinsamling av andra muskler som har en specialfunktion oavsett om de också har en ledfunktion. Kanske t o m ersätt helt den nuvarande insamlingen eftersom den alltid genererar samma alternativ. Eventuellt föredra muskler som har exakt samma specialfunktion, men var medveten om att det återigen kommer göra att det blir samma alternativ som genereras varje gång.
X Flytta ut logiken för att skapa muskelsvar till olika funktioner, ev. inom samma metod.
X Lägg till quiz för leder.
X Lägg till bakgrund i draggable containers med små plus så att det syns tydligare att det är en särskild yta. Lägg till en fin liten 3d-border som en ram.
X Gör kolumnerna för draggable question lika stora med hjälp av flexbox align-items: stretch
X Gör en slumpmässig array av movement ids, så att jag sedan kan köra map på den och veta om det är den sista frågan eller inte utan att resultatet sedan randomizas igen. På så sätt kan jag anpassa knapptexterna för att gå vidare till nästa fråga.
X Ta bort den fasta bredden för bilder i quizzen och lägg den i stället i bildwrappern. Anledningen är att bilden annars blir skev på smala skärmar om bilden är för bred. På det här sättet blir den i stället kortare på höjden vilket är bättre.
X Lägg till hjälpmedel för att hårdplugga tabellerna
X Lägg till huvudmeny
X Lägg till muskelsida
X Lägg till bilder för musklerna
X Lägg till wrapper för bilder så att img-elementet inte även är ett flexboxelement
X Lägg till spinner under laddning (även för illness-scripts)
