- Lägg till stöd för att öppna länkar i en ny tabb utan att url:en gör att sidan i den nya tabben går sönder. Det finns olika sätt att lösa detta på:
  - Event listener för scrollhjulsklick och ctrl + click: https://stackoverflow.com/questions/1795734/triggering-onclick-event-using-middle-click https://stackoverflow.com/questions/16190455/how-to-detect-controlclick-in-javascript-from-an-onclick-div-attribute
  - Event listener för skapande och uppdatering av en tabb: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/API/tabs/onCreated https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/API/tabs/onUpdated
- Lägg ev. till quizfråga för mlpp (multiple choice single answer)
- Lägg ev. till quizfråga för cpp (multiple choice single answer)
- Lägg till quizfråga för eindgevoel (multiple choice single answer)
- Lägg till eindgevoel för leder i tabell och/eller ledsida
- Lägg till filter för lednamn på ledlistan
- Lägg till filter för muskelnamn på muskellistan
- Lägg till muskler för bovenste extremiteit
- Lägg till möjlighet att välja vilka sorters frågor man vill ha i quizzen, antingen på en ny sida eller i en accordion eller nåt sånt när man klickar på regionen.

MVP RELEASE

X Lägg till en muskellista. Lägg till primary links (tabs) till "gewrichten" och "spieren" på alla sidor relaterade till Kennisbank, som en sorts undermeny så att det är lätt att komma tillbaka till listorna.
X Fixa buggar i quizzen
X När jag hämtar muskler med liknande funktioner, lägg till en fallbackfunktion som hämtar muskler som delar en region med ursprungsmuskeln (array intersect)
X När jag hämtar muskler med liknande funktioner, prioritera de funktioner i ursprungsmuskeln som är prime mover-funktioner.
X Lägg till leder och muskler i BOKS som saknas i applikationen
X Dela upp quizzes efter region så att man kan välja att genomgå romp, bovenste extremiteit, onderste extremiteit eller het hele lichaam. I samband med detta, slå ihop quizzen för leder och muskler så att det blir blandade frågor. Man ska alltså inte längre kunna välja mellan muskler och leder, utan i stället ska man välja region.
X Specificera vilket compartiment underbensmusklerna tillhör.
X Lägg till muskler för onderste extremiteit
X Kontrollera ledtyp för varje led med hjälp av Speciële anatomie van het houdings- en bewegingsapparaat
X Klargör definitionen av syndesmosis tibiofibularis och den eventuella relationen till membrana interossea cruris
X Gör en refactoring av lederna så att varje led ligger i en egen fil
X Lägg till bilder för leder för onderste extremiteit
X Lägg till återstående leder för onderste extremiteit
X Lägg till bilder för leder för bovenste extremiteit
X Ställ frågor i plural om svaret är plural
X Lägg till återstående leder för bovenste extremiteit
X Lägg till quizfråga för ROM för leder
X Lägg till quiz för muskler. Lägg ledfunktioner och specialfunktioner i olika frågor så att jag kan ha bara två draggable containers per sida för de frågorna. Det gör det tekniskt enklare och är också lämpligt eftersom svaren kommer vara ganska långa.
X Fixa till origos och inserties så att de passar quizzen bättre. Standardisera benämning av kotor och revben. Exempel: T2 - T5 med mellanslag emellan. Vid variationer kan jag då skriva t ex T2-3 - T5-6. Var specifik, t ex ange en del av crista iliaca.
X För muskler som har en ledfunktion och även en specialfunktion, lägg till en fallbackinsamling av andra muskler som (1) i första hand har exakt samma specialfunktion, eller (2) har en specialfunktion överhuvudtaget.
X För muskler som inte har någon ledfunktion, samlas i nuläget bara in andra muskler som inte heller har någon ledfunktion. Lägg till en andrahandsinsamling av andra muskler som har en specialfunktion oavsett om de också har en ledfunktion. Kanske t o m ersätt helt den nuvarande insamlingen eftersom den alltid genererar samma alternativ. Eventuellt föredra muskler som har exakt samma specialfunktion, men var medveten om att det återigen kommer göra att det blir samma alternativ som genereras varje gång.
X Flytta ut logiken för att skapa muskelsvar till olika funktioner, ev. inom samma metod.
X Lägg till quiz för leder.
X Lägg till bakgrund i draggable containers med små plus så att det syns tydligare att det är en särskild yta. Lägg till en fin liten 3d-border som en ram.
X Gör kolumnerna för draggable question lika stora med hjälp av flexbox align-items: stretch
X Gör en slumpmässig array av movement ids, så att jag sedan kan köra map på den och veta om det är den sista frågan eller inte utan att resultatet sedan randomizas igen. På så sätt kan jag anpassa knapptexterna för att gå vidare till nästa fråga.
X Ta bort den fasta bredden för bilder i quizzen och lägg den i stället i bildwrappern. Anledningen är att bilden annars blir skev på smala skärmar om bilden är för bred. På det här sättet blir den i stället kortare på höjden vilket är bättre.
X Lägg till hjälpmedel för att hårdplugga tabellerna
X Lägg till huvudmeny
X Lägg till muskelsida
X Lägg till bilder för musklerna
X Lägg till wrapper för bilder så att img-elementet inte även är ett flexboxelement
X Lägg till spinner under laddning (även för illness-scripts)
